На плоскости расположены 3 статичных радиоприемника (гарантируется, что они не лежат на одной прямой) и один движущийся радиопередатчик. 
Через равные промежутки времени (1 секунда) радиоприемники замеряют время пролета сигнала от радиопередатчика до них (скорость сигнала считать равной 1000 км/сек). 
Необходимо по имеющимся координатам радиоприемников и по их показаниям восстановить траекторию движения радиопередатчика. 
Показания радиоприемников могут иметь погрешность.

Требуется разработать одностраничное веб-приложение, в которое загружается файл через браузер с показаниями радиоприемников, (формат файла описан далее).
 По нажатию специальной кнопки, в браузере рисуется положение радиоприемников и траектория движения радиопередатчика в виде ломаной линии. 
Координаты положения радиоприемника выделяются точками на линии и выводятся отдельным списком.

Задача должна быть решена средствами JavaScript, все вычисления, касающиеся решения задачи, должны производиться в браузере. 
Ограничений по визуализации и дизайну нет. Главное, чтобы происходящее в ней было понятно человеку, прочитавшему этот документ.

Следует учитывать, что на выходе ожидается лишь приблизительная траектория, в которой допускается погрешность, ввиду шумных входных данных.

Формат входных данных - текстовый:

x1,y1,x2,y2,x3,y3 : координаты статичных приемников

dt1,dt2,dt3 : время прохождения сигнала до трех точек, 1 измерение

…

d1,d2,d3 : время прохождения сигнала до трех точек, n измерение